
HGEGame
=======
Описание требований к программе
«KILL ALL THIS BAD GUYS BECAUSE THEY KIDNAP YOUR GIRLFRIED»
Визуальная и идейная составляющие
СЭТТИНГ
«Нуарные» улицы Лос-Анджелеса, непогода, узкие улочки, тусклый свет фонарей,
герой, бормочущий себе под нос, как ему тяжело жить, обязательно в шляпе и плаще,
неискоренимая преступность и старое доброе насилие ради благих целей.

СЮЖЕТ
Всё просто и знакомо: хороший парень-детектив Mankevich переходит дорогу местной 
криминальной шишке, что мы надавить на последнего честного копа в городе плохой 
парень похищает единственного близкого ему человека, его девушку Caroline. Теперь
Mankevich изгой в участке, паршивая овца, в этом жестоком мире нет места праведникам. 
Его значок теперь не символ гордости, доблести и отваги, а кусок никому ненужного металла.
А вот пистолету он найдет применение. Давно пора напичкать свинцом туши этих цепных псов
потонувшего в коррупции и разврате, возомнившего себя королём этого маленького вонючего
мирка, подонка.

1.	Женщина попадает в беду.
2.	ГГ стреляет в людей.
3.	???????
4.	PROFIT
ГРАФИЧЕСКИЙ СТИЛЬ
Чтобы передать настроение и общую безысходность, все уровни будут
черно-белыми. Разве что кровь врагов останется красной и платье пассии 
нашего протагониста. Задники будут отрисованы в стиле пиксель-арт как собственно вся игра.
Арты ниже: 

ГЕЙМПЛЭЙ
Вид сбоку. Вы можете стрелять из нескольких видов оружия. Ударить кулаком, как настоящий мужик,
в ближнем бою. Присутствуют прыжки по платформам, иногда придётся открывать двери, нажимая рычаги.
Технические данные
1.	Герой может ходить взад вперед, прыгать и может даже приседать.
2.	Герой может стрелять из оружия, в шаге от врага, сделать эпичный апперкот. 
3.	Пули исчезают при попадания во врага или при вылете за пределы экрана.
4.	Враги спаунятся в заранее нужных местах и стреляют в героя.
5.	При смерти гг или врага на его месте рисуется труп в луже крови.
6.	Уровень заранее продуман с платформами или препятствиями (бочки, ящики) в определенных местах.
7.	Всего в игре 3 уровня в конце-босс.
8.	В начале меню, точнее надпись “PRESS START”, грает заглавная тема, на фоне идет дождь, белыми
каплями на черном экране.
9.	Сюжет описывается текстом в начале игры.
Почему в это стоит играть?
1.	Красивый внешний вид.
2.	Незамысловатый геймплэй.
3.	Имеется сюжет.
4.	Шикарная музыка в начале (в качестве 16bit).
5.	СТРЕЛЯТЬ В ПОГАНЦЕВ ВСЕГДА ВЕСЕЛО!
